---
aliases:
- 東日本大震災からの復興に関し地方公共団体が実施する防災のための施策に必要な財源の確保に係る地方税の臨時特例に関する法律
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 423AC0000000118
id: JPLAW:423AC0000000118
law_id: 423AC0000000118
law_no: 平成二十三年法律第百十八号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/423AC0000000118
promulgation_date: '20111202'
tags:
- 東日本大震災からの復興に関し地方公共団体が実施する防災のための施策に必要な財源の確保に係る地方税の臨時特例に関する法律
tier: 1
title: 東日本大震災からの復興に関し地方公共団体が実施する防災のための施策に必要な財源の確保に係る地方税の臨時特例に関する法律
---

# 東日本大震災からの復興に関し地方公共団体が実施する防災のための施策に必要な財源の確保に係る地方税の臨時特例に関する法律

## 本則（2条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]

### 制定時附則（全2条）

- [[附則/制定時附則/第1条.md|第1条]]
- [[附則/制定時附則/第2条.md|第2条]]
